دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[طريق مسدود]
[الحلقة 1]
[شرطة يانتشوان،
قسم التحقيقات الجنائية في فنغيانغ]
[2012]
تشاو.
أعطيها لمرشدي.
أنا هنا لتسليم الملف.
[ملف قضية التحقيق الجنائي]
هذا النموذج من الملاحظات غير موقع.
وهذا نموذج طلب الأدلة
له تاريخ خاطئ.
ارجع وأصلحه.
لا تفعل ذلك أمامي.
هذا ما يجب عليك فعله
عند تحضير الملف.
فهمتها؟
إذهب! إذهب! إذهب.
إصلاحه هناك.
في الأيام القليلة الماضية
لقد كانت مرهقة.
لقد بقيت مستيقظا طوال الليل مرة أخرى بالأمس.
ماذا حدث؟
[ممنوع التدخين]
نحن الاثنان
بقيت في السيارة
لعدة ليالٍ في المراقبة،
ولم يجرؤ حتى على تشغيل الأضواء.
حسنًا.
شربنا 3 لترات
وتبولت 3 لترات.
ما هي الحالة؟
أصرت تلك المرأة
الرجل الذي يطاردها
كان يحمل سكينًا في يده
وهو
أشرق مؤشر الليزر
عندها.
فقط فكر في الأمر،
لم يستخدم أحد هذه الأشياء لسنوات.
قد يتسببون في إصابة شخص بالعمى.
دعني أتحقق من هذا الملف.
[ مكتب الأمن العام لبلدية يانتشوان ، فرع فنغيانغ]
لم أصلحه أمامك
أليس هذا كافيا؟
يساعد!
بحق الجحيم؟
إنها تلك الحالة
الذي لم يتم حله منذ ذلك الحين.
هناك علاقة بين عمليات القتل.
اذهب للبحث عن Xing.
لا أريد أحدًا آخر، أريدك أنت فقط.
وأنا لا أثق بأحد آخر بهذا الأمر.
بدون أدلة،
إنه مجرد مطاردة للظلال.
انظر، بعد كل هذه السنوات،
كم مرة كنت تزعجني
فريق الشرطة الجنائية
عن هذا؟
ماذا لو كنت على حق هذه المرة؟
ماذا لو كان هذا الوغد
على وشك أن يضرب مرة أخرى؟
ماذا لو مات شخص آخر؟
[سجل التحقيق]
لا يمكنك القيام بهذا وحدك.
إذا لم تتمكن من العثور على الضابط
الذي عمل على القضية في ذلك الوقت،
كيف ستتعامل مع الأمر؟
لا أريد أن أشرك الآخرين في هذا.
هل تناديه بالآخرين؟
إنه مرشدك.
ما هو الخطأ؟
هل أنت خائف حتى من
مناقشة القضية بشكل طبيعي؟
لماذا اخاف منه؟
إذا لم تكن خائفًا، فاذهب للبحث عنه.
المشكلة أنه لا يريد التحدث معي.
حسنًا،
هل تخططان؟
أن أبقى هكذا إلى الأبد؟
[شرطة يانشوان]
[تقنية الكلاب البوليسية]
مُرشِد.
مرشدك هل أكلت؟
لقد اشتريت هذا
من Quick-boiled Tripe Feng.
لا زال الجو دافئا.
هل لازلت تدخن؟
لا تأكل الصلصة.
إنه مالح.
ماذا حدث للكلب؟
هيا، اقفز!
جيد.
لقد كنت
جمع كل الأدلة هذه السنوات.
أنا لا أخاف من أن يضربني مرة أخرى.
لكن أخشى أنه لن يفعل ذلك.
أخبرني،
هو شرطي يأمل في ارتكاب الجرائم
هل لا يزال شرطيًا حقيقيًا؟
قلت أنها مملحة
ولكنك لا تزال تأكله.
هل ليس لديك خجل؟
مُرشِد.
لقد حدثت تلك الحالة مرة أخرى.
هناك اتصالات
واستخدموا مؤشر الليزر أيضًا.
يجب أن يكون...
هذه الحالة.
الكلب هناك!
عجلوا!
لا تدعه يهرب!
طاردها!
سريعًا، توقف!
كن حذرًا. لا تدع هذا الكلب يعضك!
اسرعوا! لا تدعوه يفلت من أيديكم!
طاردها! طاردها!
اوقفها! اوقفها!
جدتي أنا خائفة!
[1994]
اذهب وأوقفه من الجانب الآخر!
بعد ذلك! بعد ذلك!
لا تدفعه
إلى زاوية الحائط!
هناك!
عجل!
إنتظر قليلا.
فقط تمسك. لا تتقيأ!
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
لقد وصلنا تقريبا إلى مركز الشرطة.
يتمسك.
دقيقة واحدة فقط.
لا تتقيأ.
[مركز شرطة نانهوايشو،
فرع فنغيانغ، شرطة يانشوان]
صمود. صمود.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
امسكها. امسكها.
امسكها في داخلك. لا تتقيأ.
لا تتقيأ.
لقد عدت، تشانغ.
نعم.
[مركز شرطة نانهوايشو،
فرع فنغيانغ، شرطة يانشوان]
تشانغ.
إحتفظ بها.
هل شرب كثيرا؟
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
صاحب.
الأرضية باردة.
هيا، انهض.
هل يجب علينا أن نقيده؟
ما الكفة؟
احمله بسرعة إلى الحمام.
إنه خريج جديد من CPPSC هنا.
تمام.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
قيدوه إلى المبرد.
حتى لا يسبب مشاكل في وقت لاحق.
قم بتنظيف هذه الأرضية لاحقًا.
إذن أنت الجديد؟
مرحبًا.
ما اسمك؟
تشاو كاني.
ماذا؟
[الاسم: تشاو كاني]
ويعني
"إطلالة على الجبال المهيبة".
[الاسم: تشاو كاني]
ألا يبدو الأمر مثل غاني -
مطاردة الأوز؟
كان بعض زملائي
ينادونني بهذا الإسم.
يا،
نظفيه بشكل صحيح.
حتى لا يكون لها رائحة في وقت لاحق.
خريج CPPSC.
دعونا نتحدث بشكل صحيح.
نحن جميعا جيران هنا.
حسنًا، دعونا نتحدث بشكل صحيح.
هل تحتاج إلى تقييدهم بالأصفاد؟
لا بأس، يمكننا التوسط.
الجميع.
توقف عن الكلام.
قف.
لماذا اتصلت بي إذن؟
امسحي هذا الدم أولاً.
هيا، توقف.
اجلس.
أنت تجلس أيضاً
ما كل هذا الجدل حوله؟
[غرفة الاستفسار]
رئيس.
أهلاً سيدي.
أنا تشاو كاني.
خريج CPPSC الجديد هنا، أليس كذلك؟
لقد كنت
التدريب في المكتب هذه الأيام.
منذ متى وأنت هنا؟
يومان.
[غرفة الاستجواب]
لقد كنت أريد أن أبلغك.
[زنزانة الاحتجاز]
[غرفة الأدوات]
رئيس،
هل يمكنك التوقيع على هذا؟
بالتأكيد.
سأعطيك إياها لاحقا.
لقد تخصصت في التحقيق الجنائي.
لقد حصلت على درجة مثالية في الرماية،
98 نقطة في التحقيق الجنائي،
وحصل على درجة الكمال في القانون الجنائي.
أعتقد أن فرع المكتب
سيتم تعييني في نهاية المطاف
في فريق الشرطة الجنائية.
ينبغي عليك العمل في الدورية أولاً
لاكتساب الخبرة.
لاحقاً،
سأجد لك مرشدًا.
رئيس.
أريد فقط القبض على المجرمين
وحل القضايا.
الجميع يبدأ من الصفر.
اعتد على ذلك أولاً.
ليست هناك حاجة للتسرع.
[غرفة الاستجواب]
حسنًا...
ماذا يحدث؟ ما زال يرفض الاعتراف؟
إنه صامت.
لقد قمنا باستجوابه لمدة 24 ساعة.
أنا أيضا لن أتحدث لو كنت مكانه.
وتعتمد هذه القضية كليا
على اعترافه.
حسنًا.
فكر في الأمر.
لقد ضرب ذلك الشخص في المرة الأولى
ويدعي أنه لم يكن يعلم.
ثم دهسه مرة ثانية
وما زال يقول أنه لا يعلم.
لقد سألته ران من قبل، أليس كذلك؟
نعم.
[غرفة الاستجواب]
دع ران تستجوبه.
الرئيس تشو.
يرفض المجيء
وقال إن منزله يتسرب
وهو يقوم بإصلاح سقف المنزل.
من طلب الإجازه؟
[غرفة الاستفسار]
فهو لديه دائما شيئا يحدث.
أخبر المرسل
لمراسلته ثلاث مرات.
ثم تقوم بدوريات الضباط
اذهب إلى الاجتماع في الطابق الثاني.
[غرفة الاستجواب]
خريج CPPSC.
احرسه من أجلنا.
[لا إدانة خاطئة
ولا تساهل غير مبرر]
[محضر الاستجواب]
وجه جديد، أليس كذلك؟
منذ متى وأنت هنا؟
[لا إدانة خاطئة
ولا تساهل غير مبرر]
فكر جيدا في وضعك .
مرحبا يا صديقي.
[لا إدانة خاطئة
ولا تساهل غير مبرر]
هل لديك سيجارة؟
لا تعرف كيف تدخن؟
[الشخص الذي تم الاستجواب معه: تشاو كيلي]
اسم والدك هو تشاو ييلي.
اسم والدتك هو تشاو إيرل.
[سأل: ما اسمك؟ أجاب: اسمي
تشاو كيلي. لقبي: كيلي.]
اسمك هو تشاو كيلي.
هل تعتقد
هل يمكنك أن تجعلني
أعترف هذه المرة؟
[توقيع الشخص المستجوب:
تشو وي بينغ]
لقد اعترف.
[غرفة الاستجواب]
انتظر، لماذا اعترف؟
ماذا قلت له؟
أعتقد أنه أراد الاعتراف
منذ فترة طويلة.
حسنًا،
هل اعترف على الفور؟
نعم.
كما هو متوقع، خريج CPPSC.
حسنًا،
ماذا قلت له بالضبط؟
عندي شي لازم افعله، لازم أروح.
[غرفة الاستجواب]
إنه مغرور جدًا.
لقد وصل للتو
وهو بالفعل يحتفظ بالأسرار.
شخص ما يسبب مشاكل
في الفناء رقم 89.
من يستطيع الذهاب للتحقق؟
دع ذلك، أم...
خريج CPPSC يذهب.
خريج CPPSC.
[متجر كعكة مي]
اعذرني.
كيف أصل إلى الفناء رقم 89
في يانغتشون هوتونغ؟
اتجه غربًا ثم جنوبًا.
الغرب؟
[متجر كعكة مي]
فقط أخبرني من الذي تبحث عنه.
مجنون وو.
اتجه يمينًا للأمام.
شكرًا لك.
تيان،
[شخص مفقود]
هل لم تجد الفتاة المناسبة لك بعد يا تيان تشانغ؟
لقد رأى جميع الجيران ذلك!
لقد ذهب مجنونا مرة أخرى!
إنه سيقتل شخصًا ما!
أعيدها لي!
-لم آخذه.
-خذه!
أعيدها لي!
لقد رأى الجميع ذلك!
إنه سيقتل شخصًا ما!
أعيدها لي!
توقف! توقف!
إنه سيقتل شخصًا ما!
إنه... إنه سيقتل شخصًا ما!
ضعها. ضعها.
ضابط.
يجب إرساله إلى المستشفى العقلي.
إذا لم نرسله الآن،
سوف يموت شخص ما.
ضع ذلك أولاً.
كل الجيران...
لقد رأى جميع الجيران ذلك!
أسرع! خذه إلى المستشفى.
أنا من مركز شرطة نانهوايشو.
يمكنك أن تخبرني ماذا حدث.
لم أرىك من قبل .
هل أنت جديد هنا؟
نعم.
ضع السكين جانبا.
دعونا نتحدث بشكل صحيح.
لماذا تحمل سكين؟
لقد قتلوا شخصا.
من قتلو؟
هل تعرف
قانون حفظ الطاقة؟
مهما كان عدد الناس
في الحي،
هذا هو عدد النمل الموجود هنا.
عندما تموت نملة واحدة،
يجب أن يموت شخص واحد أيضًا.
يعتقدون أن قتل واحد هو
بهذه البساطة.
افتح الباب.
الناس نمل!
النمل هم الناس!
عندما يأتي أشخاص جدد يموت أشخاص قدامى.
العدد الإجمالي لا يتغير أبدًا.
لقد أحصيتهم.
افتح الباب.
أحصيهم كل يوم.
هل يهتم أحد؟
الضابط ران.
الضابط ران هنا أخيرا.
ران، أنت هنا أخيرا.
ما الأمر هذه المرة؟
النمل.
استمع لي.
ران.
كيف عرفت
لم اكل بعد؟
تقطيع البصل الأخضر؟
هل تقومين بإعداد المعكرونة
بالصلصة لي؟
لم يتم تقطيع البصل الأخضر جيدًا بما فيه الكفاية.
أين السكين؟
السكين...
سأقطع واحدة. شاهدها.
حقًا؟
بالطبع هذا صحيح.
كيف يجرؤون؟
إذا كنت لا تصدقني، سأريك.
أين هم؟
سوف آخذك إلى هناك الآن.
تعال معي.
على الجميع أن يتنحى جانبا.
تنحى.
سأخذ شياولونغ للخارج لفترة من الوقت.
لدينا شيئا لنفعله.
شياولونغ، عد قريبا.
ران هل وجدت هذا الكلب؟
لا تنسى.
لا نزال بحاجة إلى ترتيب هذا الشيء.
سأعد وليمة كبيرة
لأشكرك.
سنتحدث عن ذلك لاحقًا.
افسح الطريق.
ران.
هناك ضابط شرطة محبوس بالداخل.
من؟
أيها الأحمق عديم الفائدة
هل قفلت هناك؟
لديك حقا بعض المهارة.
لا تركض!
ماذا تفعل؟
يترك...
أين تتبول؟
اتركه!
أنا لست مريضة.
صاحب.
[مستشفى يانتشوان أندينج]
دعنا نذهب.
لم أنتهي من واجباتي المنزلية بعد.
لا بأس يا صديقي، سأحضره لك.
سأحضره لك.
أم.
لم أنتهي من واجباتي المنزلية بعد.
لم أنتهي من واجباتي المنزلية.
أنا لست مريضة حقا.
ران.
أليس اسمه تشيان؟
لماذا يناديه الجميع؟
مجنون وو؟
الذين يصابون بالجنون ويضربون الناس
[مستشفى يانتشوان أندينج]
يُطلق عليهم اسم Crazy Wu.
الذين يتحدثون بلا نهاية
عن علم الفلك والجغرافيا
يُطلق عليهم اسم Crazy Wen.
[جمعية يانتشوان لعلم النفس والصحة]
ألم تقل أنك ذهبت إلى الكلية؟
ماذا درست؟
التحقيق الجنائي.
تقنيات القتال.
علم النفس الإجرامي وما شابه ذلك.
في الواقع، أريد الانضمام إلى
فريق الشرطة الجنائية.
أريد حل القضايا الكبرى.
على ما يرام.
سأأخذك
لحل قضية كبرى على الفور.
حقًا؟
لكن،
الحالات تجد الناس،
ليس الناس الذين يجدون الحالات.
ما الذي تفعله هنا؟
حل قضية كبرى.
[غرفة الفيديو]
أين هذا الكلب؟
مهلا، ماذا تفعل؟
كم عمرك؟
إلى أي مدرسة تذهب؟
هل أنت من منطقتي؟
قادم لمشاهدة مقاطع الفيديو في وضح النهار—
ألا تخاف
من عضات الكلاب؟
أي كلب؟
كلب مسعور.
إنه يعض أي شخص يلتقيه.
حسنًا.
لا تذهب.
أنا آسف.
يا.
آسف.
عذرا، عذرا.
هذا...
هل لازلت تشاهد؟
هل لم ترى هذا من قبل؟
مرحبا ران.
عزيزتي ران.
لماذا انت هنا
لهذا الكلب مرة أخرى؟
بعد الساعة 8 مساءا
مكانك هو الوحيد المفتوح
بدون أي أضواء.
عرض الأفلام التافهة،
والسماح بدخول حشود من الناس...
ماذا لو اقتحم هذا الكلب المسعور
ويعض أحدا؟
إذا كنت لا تهتم بذلك،
سوف يتوجب علي أن أتحمل المسؤولية.
هذا الكلب لا يستطيع الدخول.
لماذا خرج الجميع؟
لقد عدت أخيرا.
ران هنا.
ران؟
ران، يا لها من مصادفة.
لقد كنت أبحث عنك فقط.
تذكرت عملي؟
جيا رتبت كل شيء.
نحن في انتظارك فقط .
ليس لدي وقت للانضمام إليكم
للطعام والمشروبات.
ولكننا جميعا...
هل تحتاج إلى تناول الطعام، أليس كذلك؟
قضية كبرى؟
ران، تعال.
من الصعب جدًا أن أجعلك هنا.
ران، من فضلك خذ مقعد الشرف.
هذا هو الجديد
خريج جامعي تم تعيينه في محطتنا.
-اجلس.
تعال، اجلس.
متدربك؟
أنا مرشد؟ لا يمكن.
النادل.
احضر مجموعة أخرى من الأطباق.
سوف أمر
فقط حاول بعضًا منها.
على الرغم من أنك لم تكن بالخارج لفترة طويلة،
منذ زواجي،
لقد تحسنت كثيرًا بالفعل.
لا شيء يفلت من عينك.
هذه المنطقة بأكملها—
الجميع هنا، كبارًا كانوا أم صغارًا،
نحن جميعا نرى بعضنا البعض كل يوم.
انا اعرف الجميع هنا.
نعم، نعم، نعم.
سأفعل بالتأكيد كما أرشدتني.
أحمله معي كل يوم.
يمين.
نحن نحملها جميعًا معنا.
لقد كنت أراقب ذلك من أجلك.
وأما ذلك الكلب .
كان هناك كلب
عض شخصًا في هذه المنطقة.
نحن بحاجة للعثور عليه.
قطعاً.
-بالطبع.
دعونا نحتفل بران.
تعال.
انا لا اشرب
خريج الجامعة لا يشرب؟
صاحب.
لا تخجل.
نحن جميعا أصدقاء ران.
يمين؟
-نعم.
-اشرب قليلًا.
انا لا اشرب
لا تنظر إلينا بازدراء.
لقد تم الإبلاغ عن ذلك بالفعل.
إنه بعد ساعات العمل.
فقط خذ رشفة، من باب المجاملة.
ران، أنا حقا لا أشرب.
سأذهب.
لا تكن هكذا.
خذ قضمة واحدة على الأقل.
على الأقل افعل ذلك من أجل ران.
بخير.
سأتناول قضمة واحدة فقط إذن.
هذا أشبه بذلك.
هل ترى ذلك؟
يمين؟
هيا، تناول المزيد.
دعني أسكب لك بعضًا منها.
لقد تناول قضمة واحدة فقط.
لا عجب أنها عبارة عن معكرونة مقطعة
كل ما يهمه هو إنقاذ ماء الوجه.
نعم!
تعال.
الى ران.
هيا.
ركض. ركض.
الى ران.
[متجر أشجار نامسامي]
أريد إجراء مكالمة هاتفية.
مرحبًا.
أبحث عن Liu Ke في 313.
لكمة نيزك بيغاسوس.
أنتم لا تزالون في مرحلة ما قبل المدرسة، يا جماعة.
انفجار روزان الصاعد.
أمك ركلت مؤخرة والدك.
شكرًا لك.
عذرا،
كيف يمكنني الوصول إلى متجر هونغتشي؟
انا اعرف اين
متجر هونغتشي هو.
اذهب للأمام مباشرة.
اتجه يمينًا عند التقاطع الثاني.
[متجر هونغكي]
[هاتف عمومي]
أنت ليو كي، أليس كذلك؟
أنت ضابط الشرطة هذا؟
نعم.
لقد اتصلت بك.
تشو ويبينغ
طلب مني أن أعطيك إياه.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
حسنًا.
هل قال لك اسمه الحقيقي؟
كيف يمكنني أن أجدك بطريقة أخرى؟
ألم يكن من المفترض أن يقول؟
وكان اسمه كيلي؟
[متجر هونغكي]
ماذا فعل خطأ هذه المرة؟
لدينا قواعد بشأن هذا الأمر.
لا أستطيع أن أخبرك.
لماذا تساعده؟
صاحب.
ابنتي ليو كي
سيحتفل بعيد ميلادها قريبًا.
هل بإمكانك أن تعطيها شيئا من أجلي؟
سأرد لك أموالك في المستقبل.
لا حاجة.
على الأكثر، أستطيع أن أحضرها هنا
حتى تتمكن من إعطائها لها بنفسك.
لا أريدها أن تراني...
مثله.
ماذا تريد أن تعطيها؟
بطاقة بريدية للنمور الصغيرة.
من فضلك اشتريه وأعطيه لها.
أخبرها
أنني أفتقدها.
عندما يتعلق الأمر بالآباء،
ليس لديك خيار.
بغض النظر عن مدى سوءه،
فهو لا يزال والدك.
حتى لو كان
يسكر طوال الليل
ويضربك.
عندما تراه نائما
ويكافح من أجل التنفس،
مازلت خائفة من أن يموت.
هل ضربك والدك؟
متى فعلت ذلك؟
وأبوك منفصل؟
عندما كنت صغيرا جدا،
لقد تم الطلاق بينهما.
[متجر هونغكي]
لا ألومه على رحيله.
لو كنت هو،
وأود أن أترك هذا المكان أيضًا.
هذا الحي المتهالك
من لا يريد الرحيل؟
ألا تريد المغادرة؟
لقد وصلت هنا للتو.
متى عدت؟
ولم تخبرني حتى.
لقد اتصلت بك، ولكنك لم تتصل بي مرة أخرى.
لقد استأجرت بعض سائقي عربات الريكشا
لإحضار أغراضي
من محطة القطار.
بديع.
تجار قوانغتشو.
لقد حصلت على أموال جيدة.
توقف عن الإدلاء بهذه التعليقات الساخرة.
أنظر إلى هذه الغرفة المسربة.
هذه الغرفة تتسرب أيضًا.
كيف يمكننا النوم هنا؟
كنت سأصلحه اليوم.
ولكن حدث شيء ما في المنطقة،
ودعوني بعيدًا.
متى تصبح حرا؟
متى يكون لديك الوقت؟
أين ابننا؟
لقد ذهب للركض.
كم من الوقت مضى على غيابه؟
حوالي 10 دقائق.
لقد اشتريت هذا لك.
هل هذا هو الجديد الخاص بك؟
ماذا تفعل؟
ابننا سوف يعود قريبا.
لدينا 15 دقيقة على الأقل.
لقد ضبطت المنبه.
عجل.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
أخبرني
حول هذا الموضوع أولا.
أي الأمر؟
اللعب بالغباء، أليس كذلك؟
شراء منزل والانتقال منه.
حسنًا.
قلت أنك سوف تنظر إلى المزيد من المنازل.
لقد قلت ذلك، ولكن...
هل لديك؟
هل نظرت إلى أي منازل؟
أنا مشغول جداً كل يوم.
متى سيكون لدي الوقت؟
بجانب،
لماذا أنت مستعجل على التحرك؟
سمعت أن هذا المكان
سيتم هدمه.
لا أستطيع الانتظار لفترة أطول.
لو لم يكن لدي المال،
كنت سأتحمله.
ولكن الآن لدي المال.
أنا... أنا لا أريد إفراغ أواني الغرفة
كل صباح.
هل لا يمكنني أن أحصل على مكان فقط
مع حمام؟
لم أقل أبدًا أننا لن نتحرك.
اذهب إلى النوم.
أم.
لماذا ضبطت المنبه؟
لا شيء. اذهب للنوم.
[مركز شرطة نانهوايشو،
فرع فنغيانغ، شرطة يانشوان]
انزل.
هل أنت معتاد على
الجلوس على الأسرة في المنزل؟
هذه غرفة اجتماعات.
إذهب! إذهب! إذهب.
شيويه.
هل اهتممت بهذا الأمر
منذ اليوم الآخر؟
لقد فعلتها، أليس كذلك؟
الجميع هنا تقريبا.
دعونا نسمي القائمة.
تمام.
شيويه فوجوي.
هنا.
تشانغ تشونغمين.
لي هاوكسين.
هنا.
ران شي.
كم عدد؟
ران. ران.
متى ستنتهي؟
إصلاح منزلك المتهالك؟
الرئيس تشو.
ألم تطلب مني أن أجد هذا الكلب؟
فهل لديك
وجدته أم لا؟
لا تذكر ذلك حتى.
ذهبت إلى مطعم في ذلك اليوم،
حصلت على كومة من العظام
ووضعوها على الأرض
لجذبها للخروج.
أدركت لاحقا
ما هي المشكلة؟
المطعم أعطاني فعلا
عظام الكلاب.
عندما رأى الكلب ذلك،
لقد كان مسرح جريمة
ولم يجرؤ حتى على الاقتراب.
اوقفوا هذا الهراء.
ران.
الناس يتخلصون من القمامة مرة أخرى
بواسطة شق الجدار الغربي.
الطقس سيكون حارًا قريبًا.
إذا لم تتعامل معه،
فإنه سيصبح كريه الرائحة.
سأذهب.
سأعتني بالأمر.
هو ينام في السكن
حتى بدون فك الفراش.
على الأرجح،
إنه يخطط للانتقال
إلى فريق الشرطة الجنائية.
إنه لا يأتي حتى إلى الاجتماعات.
حتى لو انتقل إلى هناك،
فسوف يقوم بأعمال شاقة.
[مركز شرطة نانهوايشو،
فرع فنغيانغ، شرطة يانشوان]
رئيس.
يا رئيس، خذ سيجارة.
سأدخن سيجارتي الخاصة.
رئيس.
نحن ذاهبون في دورية.
على ما يرام.
جرب واحدة من خاصتي.
انا لا ادخن
قاسية جداً.
أنا لست معتادًا على ذلك.
هيا، شيويه.
سجائر الرئيس جيدة.
ران، لقد لاحظت شيئًا عنك.
لا تأخذ أبدًا
علبة سجائر سانوو تلك
من جيبك، أليس كذلك؟
السجائر المحلية
أشعر بالألفة.
يجب أن أذهب.
نحن ذاهبون في دورية.
[مركز شرطة نانهوايشو،
فرع فنغيانغ، شرطة يانشوان]
ماذا عن قيامك بتوجيه الوافد الجديد؟
لا.
لا أستطيع أن أكون مرشدًا للمحقق.
لعنة الضغط.
لا أريد أن أحمل
اعادته.
يريد الانضمام إلى فريق الشرطة الجنائية.
إنه ليس في هذه الدفعة.
لقد وصل الإشعار للتو.
هل تم تعيينه في محطتنا؟
هل سحبت بعض الخيوط؟
لإبقائه هنا؟
كلام فارغ. هل أنا من هذا النوع من الأشخاص؟
دعني أخبرك.
إذا كنت تريد أن تكون مثل هذا،
لا تشتكي لي لاحقًا
حول وجود الكثير من العمل.
لا أزال غير قادر على توجيه خريج CPPSC.
إنه مغرور جدًا.
أنت نوع الشخص
من يأخذ اللطف كأمر مسلم به.
انا اعرف بالضبط
ما أنت عليه.
لا يمكنك أن تصبح الرئيس.
لماذا لا تحصل على نفسك
طالب قد يصبح واحدًا منهم يومًا ما؟
رئيس؟
سوف اكون سعيدا
فقط أقوم بدورية في أزقتي الأربعة عشر.
يا.
جاني.
هذا...
تشاو غاني.
أنت...
تعال الى هنا.
اسرع.
رئيس.
دعني أقدمك.
إنه ران شي.
من الآن فصاعدا،
سيكون مرشدك.
خريج CPPSC الجديد هنا،
تشاو غاني.
إنه حريص على القبض على المجرمين
وحل القضايا.
في المستقبل،
عندما تكون هناك قضية سرقة
ويريد فريق الشرطة الجنائية
التعامل مع المشهد،
لن نحتاج إليهم.
يمكننا حل القضية بأنفسنا،
يمين؟
رئيس،
هل بإمكانك تعيين لي مرشدًا مختلفًا؟
يا فتى، أنت فقط
قال بالضبط ما كنت أفكر فيه.
ممتاز.
أنا لا أريد أن أكون معلمه أيضًا.
ما الذي حدث لكما؟
دعني أخبرك بكلا الأمرين.
هكذا سيكون الأمر.
توقف عن الجدال.
إذا لم يعجبك ذلك،
يمكنك التوقف عن كونك شرطيًا دوريًا.
حسنًا...
أنت...
السيد تشين.
لقد تأخرت اليوم.
توقيت مثالي.
مصنوعة طازجة.
هنا، جلبها لك Beiping.
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
أنت لطيف للغاية.
حسنا، شكرا لك.
الزميل الجديد؟
يأتي.
انضم إلينا لتناول الوجبة.
هناك ما يكفي. سأطبخ المزيد.
شكرا لك. ولكنني سأمر.
لا تهتم إذا لم يأكل.
كيف هي هذه الزلابية؟
لذيذ جداً.
بالمناسبة، ران.
مررت أمس بهذا النزل الصغير.
إنها فوضى مرة أخرى
مع كل هؤلاء الأشخاص الذين يقيمون هناك.
إنه أمر مزعج حقا.
يتم هدم المنطقة المحيطة.
لقد كان الأمر فوضويا بالفعل.
لا تقلق.
سأتحقق من ذلك الليلة.
لماذا لا تذهب الآن؟
ما هو المكان الذي ذكره؟
النزل.
نعم.
هل سيكون هناك أي شخص في النزل
خلال النهار؟
من الذي يتسكع هناك
في وضح النهار؟
بالضبط.
استخدم عقلك.
الضابط ران؟
مفتوح للعمل مرة أخرى؟
شكرا لك.
ولكن الآن أنا
العمل بشكل قانوني.
لدي رخصة هناك.
رخص العمل لا تعنيني.
أريد فقط أن أسألك-
كم عدد الأشخاص المقيمين هنا؟
ليس كثير.
هل لديهم إقامة مؤقتة؟
هل يعيش الرجل والمرأة معًا؟
هل لديك شهادة زواج؟
نعم نعم. لقد حصلوا عليها من المحطة.
ماذا؟
إنهم يمتلكونها بالفعل.
بخير.
حصلت عليه.
دعنا نذهب.
[نزل]
يعتني.
أستطيع أن أسرع.
[نزل]
هل نقوم بالاعتقالات؟
إذا كنت تعتقد أنك قادر على التعامل مع
كل هؤلاء الأشخاص،
ثم اذهب للأمام.
قف!
شرطة!
لا تركض!
[نزل]
توقف عن الجري! لا تتحرك!
لا تتحرك!
قف!
[نزل]
انزل!
لا تتحرك!
ران،
كان ذلك متسترا.
قلت أن الجميع لديهم تصاريح.
لماذا الركض؟
انا أتوسل إليك.
من فضلك دعني أذهب.
ران.
تلك الفتاة من محل الكعك
ليس هنا حقا.
إذا رأيتها يوما ما،
سأتصل بك على الفور، حسنًا؟
من الأفضل أن تتذكر ذلك.
نعم.
[نزل]
[تعال إلى Zilaishui Hutong، Zhang.]
هنا! هنا!
ران، إلى هنا!
ماذا يحدث هنا؟
لا بد أنها كانت خائفة من الكلب.
لقد كانت هكذا عندما وصلت.
أنت لا تعرف ذلك.
إنها خائفة من الكلاب.
سيدتي، ما الأمر؟
هذا يكفي.
إنها بحاجة إلى الراحة لبعض الوقت.
ينبغي عليك أن تذهب للتحقق من هذا الكلب أولاً.
لا تدعه يهرب مرة أخرى.
تمام.
من فضلك راقبها من أجلي.
كن حذرا مع هذا الكلب.
لا تقلق.
لا تتعرض للعض.